आकाश गाथा जॉन
प्रिय
रेशमा गाथा
इस कहानी में कितनी सच्चाई है?
कितने अंक?
यह हमारी कक्षा में उत्कृष्ट है।
एक छात्र जिसने अच्छा प्रदर्शन किया
पेपर ब्राइड जूलॉजी पूरी तरह से असफल है
वह यहाँ अकेला ऐसा व्यक्ति है जो
यह संदेह का मामला था, है ना?
मुझसे इतने सारे सवाल पूछने के बाद,
अगर मैं असफल हो जाती हूँ, तो यह मिस की गलती होगी।
और एक और असफलता।
आपको ज्यादा संवाद नहीं करने होते, आप जानते हैं।
इस कागज को पीटने की कोई जरूरत नहीं है, यह प्रधानाचार्य का है।
आप देखेंगे, मेरे माता-पिता आकर इस पर हस्ताक्षर कर देंगे।
बस क्लास में जाओ।
सुनो, तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
यहाँ।
जब भी आपको बुलाया जाए, कक्षा में आ जाइए।
कक्षा में पूरे समय बोलना और टिप्पणी करना
यह आदमी सबसे बड़ा बेवकूफ है।
ओह, एक अभिभावक के तौर पर
इस बारे में आपको क्या कहना है?
वह हमेशा क्लास में रहता है, है ना?
शाबाश लड़के, तुम क्या कर रहे हो, ये आदमी कौन है?
मैं इस बारे में शिकायत करने आया हूं।
शिक्षकों के पास तो बहुत समय होता है, है ना महोदय?
हां, बहुत बुरा, बहुत समस्याजनक।
यह इस बारे में है कि मैं प्लस टू तक कैसे पहुंचा।
मेरा
मुझे शक है।
तो जो परिवार आता है
आइए संगम में इस व्यक्ति को सम्मानित करें।
मैं जा रहा हूँ, इसलिए तुम दोनों भी आ जाओ।
इस आदमी को एक छोटी सी ट्रॉफी देने के लिए।
मेरा मतलब है, महोदय, या मैं?
क्या मुझे उसे यह देना चाहिए या नहीं?
उस पद के लिए उनके पास क्या योग्यताएं हैं?
योग्यताएं: महोदय, मेरे पिता एक स्कूल शिक्षक हैं।
मैं अपने दादा से कभी मिला भी नहीं हूँ।
मुझे स्कूल से कोई खबर भी नहीं मिली है।
और फिर उस समूह में थोड़ी सी शिक्षा।
मेरे पास जो है, वो तो कितने लोगों ने सीखा है?
ठीक है, इस बारे में सोचो।
यह आदमी होशियार है, बहुत होशियार है, बहुत होशियार है।
बुद्धिमान
तो ठीक है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह क्या कहता है, सच्चाई यही है।
मैंने यह भी कहा कि शिक्षा
यदि माता-पिता अपने बच्चों की सराहना नहीं करते हैं,
हाँ, ऐसा ही होगा।
हमारे लिए शिक्षा की कीमत
सबसे पहले आपको यह करना होगा कि आप
हमारे लिए यही व्यावहारिक शिक्षा है।
यह आदमी भी आपकी मदद के लिए मौजूद है।
व्यावहारिक शिक्षा का मतलब समुद्र में जाना नहीं है।
वह अपनी मूर्खता के कारण पकड़ा भी गया।
यही तो काम है, वह मछली से भी बेहतर है।
श्रीमान इसे बिक्री के लिए छोड़ रहे हैं।
डेविड आपको बहुत कमतर नहीं समझता।
महोदय, केरल पूरी तरह से पानी में डूबा हुआ है।
डूबने पर क्या करना है, यह न जानना
हजारों लोग डर गए थे
बहादुर समुद्र ने बचाया
हम बच्चे सदमे में थे।
बाहर लेटा हुआ सुपरमैन नहीं
मौसमी बारिश
अरे, ये आपके जीव विज्ञान के शिक्षक कैसे हैं?
मुझे समझ आ गया, अगर आप शरीर रचना को देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा। यहाँ
जीव विज्ञान शिक्षक होने के नाते
पापा तो पापा हैं, अरे हेलो, क्या हालचाल है?
अगर आपको कोई शंका भी हो तो भी अपनी पत्नी को बता दें।
आपको पूछकर इसे स्पष्ट कर लेना चाहिए, है ना?
अन्यथा, उसे कुछ संदेह हैं।
सवाल यह है कि कौन सी बात बहुत अच्छी है?
आधी रात को भी संदेह पूछना एक
क्या यह एक अच्छे विद्यार्थी की निशानी नहीं है?
मिस, लेकिन सिर्फ रात में।
यह अच्छी आदत नहीं है।
सुनो, गद्दी की इज्जत को मिट्टी में मत मिलाओ।
ऐसा मत करो
आकाश बादलों से घिरा हुआ था।
बादल छाए हुए थे। दिन अभी भी ठंडा था और
इसे हमेशा की तरह ग्रे रंग के फीके कपड़ों पर पहनें
वे दिन जब बादल आसमान में नीचे लटके रहते हैं
खेतों में बारिश होने की संभावना है।
कभी आता ही नहीं
यहां तक ​​कि मैंने गहरी सांस भी ली और
शुरुआत करने से पहले उसने अपनी स्पाइक को हल्का कर लिया
कहानी लेकिन
धन्यवाद
देखते हैं, तुम जाओगे या नहीं?
रोशा, मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
मुझे पूछने दें।
क्या, आप सच में ऐसा कह रहे हैं?
चिंता मत करो, मैं बहुत गंभीर व्यक्ति हूं।
तब
मैंने तुमसे कहा था कि अपनी आंखें खोलो, मैं दो साल का हूँ।
मैं तुम्हारी आंखों पर भी चुंबन कर सकता हूँ।
मैं सोच रहा था, "हे भगवान!"
चलो टहलने चलते हैं, मुझे अब फ्लू नहीं चाहिए।
रोशा जाएगी।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, बहुत प्यार करता हूँ, बहुत प्यार करता हूँ, बहुत प्यार करता हूँ।