ఇది షోలో నాకు ఇష్టమైన భాగం.
ఇది రాపిడ్ ఫైర్ రౌండ్.  మీరందరూ
సిద్ధంగా ఉన్నారా?  అవును.
ఈ రౌండ్ గురించి చాలా విన్నాను.
చాలాసార్లు చూశాను.
అవును.
మీకు తెలుసా, మేము వేగవంతమైన సమాధానాలను ఆశిస్తున్నాము.  వాటిలో
చాలా ఆవిరి ఉంటుందని మేము ఆశిస్తున్నాము
.  వారు కూడా మీరు నిజాయితీగా ఉండాలని మేము ఆశిస్తున్నాము
.  కాబట్టి, దానికోసం,
మనం కాఫీ ప్రమాణం చేయబోతున్నాం.
ఒక కాఫీ ప్రమాణం.
మీరు దీన్ని పట్టుకోవాలి.  ఇది స్టూడెంట్ ఆఫ్
ది ఇయర్ DVD.  మనకు తెలిసినట్లుగా సినిమా.  మీరు
మీ చేయి వేయాలి.
ఓహ్ అవును.  కాబట్టి నేను దానిని పట్టుకుని
లేకపోతే ఈ సినిమా ఒక
జ్ఞాపకం కాదు.  అందుకే మీరు అది
ఇప్పటికే జ్ఞాపకం అని చెబుతున్నారు.  అవును.  ఇది ఇప్పటికే
పూర్తయిందని నేను అనుకుంటున్నాను.
కాదు కానీ మీరు అబద్ధం చెబితే అది చెరిగిపోతుంది.
సరే.
చాలా చాలా తెలివైనది.
చాలా తెలివైనవాడు.  సరే.  సరే.  కాబట్టి,
అప్పుడు ప్రారంభిద్దాం.  అరుణ్.
అవును అండి.
మనం ఈ క్రమంలో వెళ్తున్నాం.
ఓహ్,
మీకు తెలిసినట్లుగా, మీరు గెలిచేది ఇదే.
వాళ్ళు మొదట ఎందుకు ప్రారంభించకూడదు?
స్త్రీలు ముందు.
వినండి, ఇది అలియా.
ఆలియాతో ప్రారంభిద్దాం.  ప్రారంభించండి.  మొదటి దానితో ప్రారంభిద్దాం.   రండి
.
ఇది హాంపర్.  నువ్వు
నా ఎర్రటి హ్యాంపర్ కి రియాక్ట్ అవ్వడం లేదు.
ఈ హాంపర్ చూడు.
ఎరుపు.
ఎరుపు.  అది నాది.
అది మీదే.
మరియు మీరు కూల్ మరియు అంతా.  అది నాది.
సరే.  మనం సిద్ధంగా ఉన్నామా?   రా
, అలియా.  మిమ్మల్ని మీరు బ్రేస్ చేసుకోండి.
ఈరోజు మీ పోటీ
బాలీవుడ్‌లో జరిగితే, మీ కోసం పోటీ పడటానికి మీరు ఇష్టపడే ముగ్గురు పురుషుల పేర్లను చెప్పండి
.
రాణిర్, సల్మాన్, మరియు అదితా రోయాపో.
మీ గురించి మీరు విన్న అత్యంత ఉత్తేజకరమైన పుకారు ఏమిటి?
నేను మహేష్ భట్ మరియు పూజాబ్ ల
కూతురిని అని.
అవును.
సరే.
అవును.  అది కూడా కాదు.
మీ ముగ్గురూ IQ పరీక్ష రాస్తే,
ర్యాంకులు ఎంత?
నన్ను సిడ్ చేయి.  నేను గది నుండి బయటకు వెళ్తున్నాను.
ఎవరు మంచి బాయ్‌ఫ్రెండ్ అని మీరు అనుకుంటున్నారు
?  వున్, అర్జున్, లేదా సిద్ధార్థ్?
సు ఉమ్,
ఉమ్ వున్ నా బెస్ట్
ఫ్రెండ్ లాంటివాడని నేను అనుకుంటున్నాను మరియు నా భాగస్వామిలో అది ఉండటం నాకు ఇష్టం
.  కాబట్టి, వున్ మంచి
బాయ్‌ఫ్రెండ్ అవుతాడు.  కానీ సిద్ధహత్
ఎక్కువ విశ్వాసపాత్రుడు కాబట్టి, అతను మంచి
భర్త అవుతాడు.
నమ్మకమైనవాడు మోసం చేశాడు.
నేను మోసం చేయడం గురించి మీరు ఏమి చెప్పగలరు
?
నేను కొంచెం సరదాగా గడుపుతాను.
ఓహ్,
నువ్వు సిద్ధ్ ని పెళ్లి చేసుకున్న తర్వాత.
అతన్ని
అర్జునుడితో.
నువ్వు చాలా మంచి అమ్మాయివి.  అలియా.
సరే.
కింది గాసిప్ గర్ల్ యొక్క భారతీయ రీమేక్‌లలో ఎవరు నటిస్తారు?
నేను మరియు కొడుకు,
పిచ్చివాళ్ళు,
ఉహ్, మహేస్ బార్ట్
మరియు రీన్ సింగ్.
ఫామ్.
సరే.  ఈ క్రింది పుస్తకాలను మీరు ఎవరికి బహుమతిగా ఇస్తారు
?  డమ్మీస్ కోసం శైలి.
సరే.  నేను ఎవరినీ కించపరచాలనుకోవడం లేదు
కానీ పాణితి చాలా
మంచి నటుడు అని నేను అనుకుంటున్నాను.  ఆమె
ఆ రంగంలో ఇంకా బాగా రాణించగలదని నేను భావిస్తున్నాను మరియు ఆమె
ముఖం చాలా అందంగా ఉంది.  కాబట్టి పినితి.
సరే.  రణ్‌బీర్ కపూర్‌తో ఒక ఉల్లాసభరితమైన సన్నివేశం చేయడానికి మీకు అభ్యంతరం లేని నటుడు
.
రణబీర్ కపూర్.  నువ్వు ఎవరిని చంపుతావు, పెళ్లి చేసుకుంటావు
లేదా ఎవరితో కలుస్తావు?  రాణిర్ కపూర్, రాణిర్
సింగ్, సుసాన్ సింగ్ రాజ్‌పుత్.
ఉహ్ రణీర్ ని పెళ్లి చేసుకో, సుశాంత్ ని చంపు,
రణీర్ తో కలవండి.   సరే మరి
.
క్షమించండి సుశాంత్.
సరే.  ఫ్యాషన్‌వాదుల క్రమంలో ర్యాంక్.
ప్రియాంక, కరీనా, కత్రినా, సోనమ్,
దీపిపిక.
సోనమ్, కరీనా, దీపిక, ప్రియాంక,
కత్రినా.
లైంగిక ఆకర్షణ క్రమంలో ర్యాంక్.  సుశాంత్,
అదిత, రీనీర్, వున్, సిద్, అర్జున్, సిద్
, వున్,
అదిత,
అర్జున్, రీనీర్ మరియు సషాత్.
సరే.  మరియు చివరి విషయం, ఒక
పాట పాడండి.
ఏమిటి?
ఒక పాట పాడండి.
నేను ఒక పాట పాడాలి.
అవును.
అహ్?
కానీ ఆమె
సరిగ్గా చేసింది.
అంత బాగా ఏమీ చేయలేదు, అలియా.  మీరు
చాలా బాగా చేశారని నేను అనుకుంటున్నాను.  ఇది చాలా బాగుంది,
ఆమె తన స్థాయిని పెంచుకుంది కాబట్టి, ముందు నువ్వు వెళ్ళు అని చెప్పి అబ్బాయిలు తప్పు చేసి ఉండవచ్చు అని నేను అనుకుంటున్నాను
.  సరే.
సరే.
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
అవును.  రండి, మిమ్మల్ని
మీరు సిద్ధం చేసుకోండి.  ఇది మీ రాపిడ్ ఫైర్
రౌండ్.  సరే.  ఒకరోజు నువ్వు నిద్ర లేచి
నీ మంచం మీద సన్నీ లియోన్ ని చూస్తే, ఏం
చేస్తావు?
ఉమ్, అల్పాహారం తీసుకోండి.  ఎండ వైపు.
గుడ్లు.
ఎండ వైపు.
ఇది జరిగిన దృశ్యాన్ని నేను ఇప్పుడే చూస్తున్నానా?
సరే.  మీరు
ఒక ఉల్లాసమైన సన్నివేశంలో నటించాలనుకుంటున్న నటి.
సాధారణ.
సరే.  అలియా గురించి నీకు ఒక విషయం ద్వేషం,
వి గురించి నీకు ఒక విషయం ద్వేషం
.
సరే.  ఉమ్, లవ్ వున్ ప్లస్ టాలియా.
వున్ ని ప్రేమిస్తున్నాను మరియు నువ్వు కూడా ప్రేమిస్తున్నావు.
సరే.  కాబట్టి, ఇక్కడ ద్వేషం లేదు.
ద్వేషం లేదు.  నేను చేయను.  అవును.  ద్వేషం లేదు.
అది కాదు.
సరే.
నేను ఈ క్రింది విషయాలు చెప్పినప్పుడు గుర్తుకు వచ్చే నటి లేదా నటుడు.  జిమ్
బానిస.
రితిగా.
స్కూల్ కి చాలా కూల్.
రణీర్ సింగ్.
రణీర్ సింగ్.  మీరు అలా ఎందుకు చేస్తారు?
ఆమె అలా చేయడం నేను చూశాను.  ఆమె సరే అన్నట్లుగా ఉంది
.  పోటీ లేదా ముప్పు?
కపూర్.  మీరు చూడాలనుకుంటున్న ఇద్దరు అమ్మాయిలు ఒకరితో ఒకరు
అల్లరి చేయడం.
అలీ మరియు పరితి.
అలియా మరియు పారి.
హైవే మీద కిషక్ జాడి.   రండి
.
సరే.  ఉహ్, చంపు, పెళ్లి చేసుకో, జత కట్టు.
ప్రతిదానికీ ఒకటి ఎంచుకోండి.
ప్రియాంక చోప్రా, అనుష్క శర్మ, కరీనా
కపూర్.
కరీనా కపూర్ ని పెళ్లి చేసుకోండి.  అనుష్క
శర్మను కలవండి.  మరియు ప్రియాంక
దీన్ని చూడటం లేదని ఆశిస్తున్నాను.
సరే.  ఒక సీనియర్ నటి
మిమ్మల్ని కొడితే, మీరు ఏం చేస్తారు?
నేను ఆమెను బహిరంగంగా స్వాగతిస్తాను అంటే
తెరవండి అంటే ఏమిటి?
చేతులు తెరవండి.
కాళ్ళు తెరవండి.
అవును.
అవును.  నాకు తెలియదు అనుకుంటున్నాను నేను అవును, పరిణతి చెందిన
మహిళలు ఆసక్తికరంగా ఉంటారు.  చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉంది.
సరే.  అయితే
మీకు నచ్చాలని మీరు కోరుకునే ఒక సీనియర్ నటి పేరు చెప్పండి.
కాజుల్.  నేను ఆమెకు పెద్ద అభిమానిని అని అనుకుంటున్నాను.  బ్రో,
నేను నిన్ను తిట్టాలనుకుంటున్నాను.
ఇది ఒక ప్రశంస.  ఆమె కళ్ళు చాలా అందంగా ఉన్నాయని నేను అనుకుంటున్నాను, ఎందుకంటే
ఆమె చాలా మాట్లాడుతుంది
.  నేను అతనికి పెద్ద అభిమానిని.
అప్పుడు ఎంపికలు.  దీపిక.  కరీనా కత్రినా.   అత్యంత
సెక్సీ అమ్మాయి.
దీపా.
షాహుక్ సల్మాన్.  అమిరిటిక్ రానిర్.  మీకు
ఇష్టమైన నటుడు.
రణీర్ కపూర్.
సరే.  ఒక పాట పాడండి.
నేను తిరిగొచ్చేశాను.  నేను తిరిగొచ్చేశాను.  మరియు మీకు
సాహిత్యం తెలుసు.  కరణ్.  రండి.  చేరండి. అది
పాట.  నేను చేయగలను
మీరు ఏదో ఒకటి పాడాలి.
ఏదో ఒకటి పాడండి.
ఎప్పుడూ పాడకండి.  తిరిగి.
నేను తిరిగొచ్చేశాను.
ఆమె మంచి గాయని.  ఏమిటి?  లేదు, నేను
మంచి గాయకుడిని కాదు.  నేను చాలా చెడ్డవాడిని.
నన్ను జాతీయ టెలివిజన్‌లో పాడించకుండా ఉండగలరా?
బాగా, మీరు బాగా చేసారు.
ఆలియా, సిద్ నటన గురించి నువ్వు ఏమనుకున్నావు?
మీరు కొంచెం నిజాయితీగా ఉండవచ్చు, నాకు
అనిపించింది, కానీ అది బాగుంది.
నిజంగానా?
సిడ్, నువ్వు చాలా మంది హృదయాలను గెలుచుకుంటావు, కానీ
నువ్వు హ్యాంపర్ ధరించడం లేదు.   రా
, మనిషి.  నువ్వు పాడుతుంటే నాకు వినాలని ఉంది.   రండి
.
ఈ పోటీలో నువ్వే గెలుస్తావో లేదో చూద్దాం.  మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
అవును.
నేను మీ బ్రౌజర్ చరిత్రను తెరిస్తే,
ఎక్కువగా సందర్శించిన వాటి క్రమంలో నేను ఏమి కనుగొంటాను
?  పోర్నా, ప్రపంచ వ్యవహారాలా,
లేదా వరుణా?
సరే.  నేను చురుకైన వ్యక్తిలా ఉన్నాను.  కాబట్టి బహుశా
ప్రపంచ వ్యవహారాలు కావచ్చు ఎందుకంటే నేను
ప్రపంచ వ్యవహారాల గురించి చదవడంలో చురుగ్గా ఉంటాను.  తర్వాత
బహుశా పోర్న్ మరియు తర్వాత నేనే.
అది అబద్ధం.
మీరు ర్యాంక్ అవుట్ చేయాలి.  అబ్బ నిజంగానా?
ఎంత అబద్ధం.
సరే.  మీ అతిపెద్ద పోటీదారు
సిద్ధహత్, ఆయుష్మాన్, సుశాంత్, అర్జున్,
రాణిర్ లేదా అదితా?
రనీర్ నాలాగే పిచ్చివాడు కాబట్టి అతను అలా అనుకుంటున్నాను
.
మీరు ఒక ఉత్తేజకరమైన సన్నివేశంలో నటించడానికి అభ్యంతరం చెప్పని నటి
ఉహ్ ఐశ్వరా.
ఏమిటి?  ఐషా ఆమె ఒక నటి నాకు కావాలి
ఆమె చాలా అందంగా ఉంది
స్పష్టంగా నేను ప్రొఫెషనల్ గా ఎందుకు కాదు
సరే చంపుతాను హుక్అప్ ప్రతి ఒక్కరికీ ఒకటి ఎంచుకోండి
అలియా పరానితి చోప్రా షా కపూర్
ఉహ్ నేను అనుకుంటున్నాను నేను షా ని పెళ్లి చేసుకుంటాను ఎందుకంటే మనం
మునుపటి నుండి స్నేహితులు కాబట్టి మాకు ఈ
అవగాహన ఉంది నేను పరిణితితో హుక్అప్ చేస్తాను
ఎందుకంటే నేను ఎప్పుడు చేస్తానో నాకు తెలియదు
మరియు అలియా నేను చంపుతాను ఎందుకంటే మనం
తదుపరి చిత్రంలో ఎలా హుక్అప్ అవుతాము కాబట్టి నేను
అక్కడికి చేరుకుంటాను
కానీ మీరు ఆమెను చంపితే మీరు జంటను ఎలా హుక్అప్ చేయగలరు
నేను ఆమెతో హుక్అప్ చేస్తాను అప్పుడు ఆమె ఇప్పుడు చనిపోతుంది ఆ తర్వాత ఆమె చనిపోదు ఆ
తర్వాత
ఎంపికలు చాలా త్వరగా రోహిత్ శెట్టి జోయా
సంజయ్ రోట్టి
నువ్వు నా రో పూర్తి చేయడానికి కూడా నన్ను అనుమతించలేదు
కత్రినా ది సెక్సియర్ గర్ల్ నేను
నటులుగా ఈ క్రింది వాటిని వ్రాస్తాను
అనుష్క పరానితి అలియాకా కొడుకు
నేను హైవే చూశాను కాబట్టి అలియా నంబర్ వన్ ఉహ్
నంబర్ టూ ఇసికా నంబర్ త్రీ ఈజ్ పాలి.
నాలుగో స్థానంలో అనుష్క ఉంది.  ఐదవ నంబర్
పాట.
నువ్వు నన్ను క్షమించినట్లు ఒప్పుకున్నావు.
అవును.  సరే.  చివరగా, ఒక పాట పాడండి.
అద్భుతం.  చాలా బాగుంది.  అది ఒక అందమైన
రాపిడ్ ఫైర్ రౌండ్.  కొన్ని సురక్షితమైన సమాధానాలు,
కొన్ని చాలా బోల్డ్ సమాధానాలు, కొన్ని కఠినమైన
సమాధానాలు.  మరియు నాకు ఒక విజేత ఉన్నాడని ప్రకటించడానికి నేను సంతోషంగా ఉన్నాను
.  త్వరిత అభిప్రాయం.  సిడ్,
ఆ హాంపర్ కి ఎవరు అర్హుడు అని నువ్వు అనుకుంటున్నావు?  మీరు చేశారని మీరు
అనుకుంటే మిమ్మల్ని మీరు చేర్చుకోవచ్చు.
సరే.  అలియా.  అలియా.
ఆ హాంపర్ కి ఎవరు అర్హులని మీరు అనుకుంటున్నారు?
అలియా.
మరున్.  మీకు తెలుసా, నేను దానికి అర్హుడిని అని నేను అనుకుంటున్నాను.
నిజానికి నేను దానిలో నిజంగా కష్టపడ్డానని అనుకుంటున్నాను
మరియు నేను చాలా ధైర్యంగా ఉన్నాను మరియు నేను
కూడా చాలా కష్టపడ్డాను.
అవును, కానీ నేను మిమ్మల్ని పోటీగా భావిస్తున్నాను.
థాంక్స్ అలీ, నేనే అనుకున్నాను.  నేను దానిని వెనక్కి తీసుకుంటున్నాను.
సరే.  సరే, మీలో ఎవరికీ
నిర్ణయం తీసుకునే అవకాశం లేదు కానీ నేను చేస్తాను మరియు ఈ ర్యాంప్ చాలా
బరువుగా ఉంది.  వున్,
దయచేసి
దీన్ని ఆలియాకి ఇవ్వడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయగలరా అని ప్రకటించడానికి నాకు సంతోషంగా ఉంది.
నిజానికి నేను నిరాశ చెందాను.
నాకు ఆలియా గురించి నిజంగా తెలియదని నేను అనుకుంటున్నాను.  రండి.  ఖచ్చితంగా.
ఓరి దేవుడా.
దయచేసి దీన్ని అలియాకి ఇవ్వండి.
నేను తొలి అవార్డును గెలుచుకోలేదు.  క్షమించండి,
బారన్.  వెంటనే తిరిగి రండి.   వెంటనే తిరిగి రండి
.
నేను తొలి అవార్డు గెలుచుకోలేదు, కానీ ఒక
హాంపర్ గెలిచాను.
నేను నిజంగా దానికి అర్హుడిని.
ధన్యవాదాలు.
ఐడియా సెన్సిన్ ఆధారిత కాఫీ విత్ గార్ సీజన్ 4 ను అందిస్తోంది
.  ఆదివారం రాత్రి 900 గం.