இது நிகழ்ச்சியின் எனக்குப் பிடித்த பகுதி.
இது ஒரு விரைவான துப்பாக்கிச் சூடு.  நீங்க
ரெடியா?  ஆம்.
இந்த சுற்று பத்தி நிறைய கேள்விப்பட்டேன்.
நிறைய முறை பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆம்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் விரைவான பதில்களை எதிர்பார்க்கிறோம்.  அவற்றில்
நிறைய ஆவி இருக்கும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம்
.  அவர்களும்
உங்களைப் போலவே நேர்மையாக இருக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம்.  சரி, அதற்காக,
நாம் ஒரு காபி சத்தியம் செய்யப் போகிறோம்.
ஒரு காபி சத்தியம்.
நீங்கள் இதைப் பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும்.  இது
ஆண்டின் சிறந்த மாணவர் DVD.  நமக்குத் தெரிந்த படம்.  நீங்கள்
உங்கள் கையை வைக்க வேண்டும்.
ஓ ஆமாம்.  அதனால் நான் அதைப் பிடித்துக்கொண்டு,
இல்லையெனில் இந்தப் படம் ஒரு
நினைவாக இருக்காது.  அதனால்தான் அது
ஏற்கனவே நினைவகம் என்று சொல்கிறீர்கள்.  ஆம்.  இது ஏற்கனவே
முடிந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, ஆனால் நீங்கள் பொய் சொன்னால் அது அழிக்கப்படும்.
சரி.
ரொம்ப ரொம்ப புத்திசாலி.
மிகவும் புத்திசாலி.  சரி.  சரி.  சரி,
அப்புறம் ஆரம்பிக்கலாம்.  அருண்.
ஆமாம் ஐயா.
நாம் இந்த வரிசையில் செல்கிறோம்.
ஓ,
இதுதான், உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் வெல்வது.
ஏன் அவங்களால முதல்ல ஆரம்பிக்க முடியல?
பெண்கள் முதலில்.
கேள், இது ஆலியா.
ஆலியாவுடன் ஆரம்பிக்கலாம்.  தொடங்கு.  முதலில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம்.   வா
.
இதுதான் தடை.  நீங்க
என்னோட சிவப்பு நிற தடைக்கு எதிர்வினையாற்றல.
இந்த தடையைப் பாருங்க.
சிவப்பு.
சிவப்பு.  அது என்னுடையது.
அது உன்னுடையது.
நீங்க ரொம்ப கூல்.  அது என்னுடையது.
சரி.  நாம் தயாரா?   வா
, ஆலியா.  உங்களை நீங்களே பலப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
இன்று
பாலிவுட்டில் உங்கள் போட்டி நடந்தால், உங்களுக்காகப் போட்டியிட விரும்பும் மூன்று ஆண்களின் பெயர்களைச் சொல்லுங்கள்
.
ரணீர், சல்மான், மற்றும் அடிதா ரோயாபோ.
உங்களைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்ட மிகவும் உற்சாகமான வதந்தி எது?
நான் மகேஷ் பட் மற்றும் புஜாப்பின்
மகள் என்று.
ஆம்.
சரி.
ஆம்.  அதுவும் கூட இல்லை.
நீங்கள் மூவரும் IQ தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றால்,
தரவரிசை என்னவாக இருக்கும்?   என்னைப் பிடி
.  நான் அறையை விட்டு வெளியேறுகிறேன்.
யார் சிறந்த காதலன் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
?  வுன், அர்ஜுன், அல்லது சித்தார்த்?
சு ம்
எனவே, வுன் ஒரு சிறந்த
காதலனாக இருப்பான்.  ஆனால் சித்தார்த்
மிகவும் விசுவாசமானவர் என்பதால், அவர் ஒரு சிறந்த
கணவராக இருப்பார்.
விசுவாசி ஏமாற்றினான்.
நான் ஏமாற்றுவது பற்றி நீங்கள் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள்
?
நான் கொஞ்சம் ஜாலியா இருப்பேன்.
ஓ,
நீ சித்தைத் திருமணம் செய்து கொண்ட பிறகு.
அவரை
அர்ஜுனுடன்.
நீ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு.  அலியா.   சரி
.
பின்வரும் 'காசிப் கேர்ள்' படத்தின் இந்திய ரீமேக்குகளில் யார் நடிப்பார்கள்?
நானும் மகனும்,
பைத்தியக்காரர்களும்,
மகேஸ் பார்ட்டும்
ரியான் சிங்கும்.
குடும்பம்.
சரி.  பின்வரும் புத்தகங்களை யாருக்கு பரிசளிப்பீர்கள்
?  டம்மிகளுக்கான ஸ்டைல்.
சரி.  நான் யாரையும் புண்படுத்த விரும்பவில்லை,
ஆனால் பனிடி ஒரு
நல்ல நடிகர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.  அந்த துறையில் அவளால் இன்னும் சிறப்பாகச் செயல்பட முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்,
அவள் மிகவும்
அழகான முகம் கொண்டவள்.  எனவே பினிதி.
சரி.  ரன்பீர் கபூருடன் ஒரு கவர்ச்சியான காட்சியில் நடிக்க உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லாத ஒரு நடிகர்
.
ரன்பீர் கபூர்.  நீங்க யாரைக் கொல்வீர்கள், கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறீங்க
அல்லது யாரை காதலிப்பீங்க?  ரணீர் கபூர், ரணீர்
சிங், சூசன் சிங் ராஜ்புத்.
ராணிரை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ, சுசாந்தைக் கொல்லு,
ராணிரைத் தொடர்புக்கோ.
சரி.
மன்னிக்கவும் சுசாந்த்.
சரி.  நாகரீகர்களின் வரிசையில் தரவரிசை.
பிரியங்கா, கரீனா, கத்ரீனா, சோனம்,
தீபிபிகா.
சோனம், கரினா, தீபிகா, பிரியங்கா,
கத்ரீனா.
பாலியல் ஈர்ப்பின் வரிசையில் தரவரிசை.  சுசாந்த்,
அதிதா, ரீனிர், வுன், சித், அர்ஜுன், சித்
, வுன்,
அதிதா,
அர்ஜுன், ரீனிர் மற்றும் சாஷாத்.   சரி
.  கடைசியா, ஒரு
பாட்டு பாடுங்க.
என்ன?
ஒரு பாட்டு பாடுங்க.
நான் ஒரு பாட்டு பாடணும்.
ஆம்.   ஆமா
?
ஆனால் அவள்
சரியாகச் செய்திருக்கிறாள்.
அவ்வளவு சிறப்பாக எதுவும் செய்யப்படவில்லை, ஆலியா.  நீங்க
ரொம்ப நல்லா பண்ணீங்கன்னு நினைக்கிறேன்.  இது ஒரு சிறந்த தொடக்கம்,
அவள்
பட்டியை மிக அதிகமாக நிர்ணயித்துள்ளதால், முதலில் நீ செல்ல வேண்டும் என்று கூறி சிறுவர்கள் குழப்பம் விளைவித்திருக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.  சரி.
சரி.
நீங்கள் தயாரா?
ஆம்.  வா, உன்னை
நீயே தயார்படுத்திக் கொள்.  இது உங்களுக்கான விரைவான துப்பாக்கிச்
சூடு.  சரி.  ஒரு நாள் நீங்கள் விழித்தெழுந்து,
உங்கள் படுக்கையில் சன்னி லியோனைக் கண்டால்,
நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ம்ம், காலை உணவை சாப்பிடு.  வெயில் நிறைந்த பக்கம்.
முட்டைகள்.
வெயில் நிறைந்த பக்கம்.  இது நடப்பதை நான் இப்போதுதான் பார்க்கிறேனா?   சரி
.  நீங்கள்
ஒரு கவர்ச்சியான காட்சியில் நடிக்க விரும்பும் ஒரு நடிகை.
வழக்கமான.
சரி.  ஆலியாவைப் பற்றி உனக்கு ஒரு விஷயம் பிடிக்காது,
வியைப் பற்றி உனக்கு ஒரு விஷயம் பிடிக்காது.
வெறுப்பு.
சரி.  ம்ம், வுன் ப்ளஸ் டாலியாவை லவ் பண்றேன்.
வுனை நேசிக்கிறேன், நீங்களும் நேசிக்கிறீர்கள்.
சரி.  எனவே, இங்கே வெறுப்பு இல்லை.
வெறுப்பு இல்லை.  நான் இல்லை.  ஆம்.  வெறுப்பு இல்லை.
அது இல்லை.
சரி.  நான் பின்வருவனவற்றைச் சொல்லும்போது ஒரு நடிகை அல்லது நடிகர் நினைவுக்கு வருகிறார்
.  ஜிம்
பிரியர்.
ரிடிகா.
பள்ளிக்கூடத்துக்கு ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு.
ரனீா் சிங்.
ரனீா் சிங்.  ஏன் அப்படிச் செய்கிறீர்கள்?
அவள் அப்படிச் செய்வதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.  அவ சரியாத்தான் இருக்கா
.  போட்டியா அல்லது அச்சுறுத்தலா?
கபூர்.  நீங்க பார்க்க விரும்பும் இரண்டு பெண்கள்
ஒருவரோடொருவர் குறும்பு செய்வதைப் பாருங்க.
அலி மற்றும் பரிதி.
ஆலியாவும் பாரியும்.
நெடுஞ்சாலையில் கிஷாக் ஜாடி.   வா
.   சரி
.  அட, கொல்லு, கல்யாணம் பண்ணிக்கோ, உறவுக்கோ.
ஒவ்வொன்றிற்கும் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
பிரியங்கா சோப்ரா, அனுஷ்கா சர்மா, கரினா
கபூர்.
கரினா கபூரை மணந்து கொள்ளுங்கள்.  அனுஷ்கா
சர்மாவை காதலிக்கிறேன்.  பிரியங்கா
இதைப் பார்க்க மாட்டார் என்று நம்புகிறேன்.
சரி.  ஒரு மூத்த நடிகை
உங்களைத் தாக்கினால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அவளை வெளிப்படையாக வரவேற்பேன், அதாவது,
எதைத் திற?
கைகளைத் திற.
திறந்த கால்கள்.
ஆம்.
ஆம்.  எனக்குப் புரியலன்னு நினைக்கிறேன். ஆமாம், முதிர்ந்த
பெண்கள் சுவாரசியமானவர்கள்.  மிகவும் கவர்ச்சிகரமானது.
சரி.  அப்படியானால், நீங்கள் உங்களைப் பாதிக்க விரும்பும் ஒரு மூத்த நடிகையின் பெயரைச் சொல்லுங்கள்
.
கஜுல்.  அவங்க எனக்கு ரொம்பப் பிடிச்சிருக்குன்னு நினைக்கிறேன்.  தம்பி,
நான் உன் கழுதையை உதைக்க விரும்புகிறேன்.
இது ஒரு பாராட்டு.  அவளுக்கு ரொம்ப அழகான கண்கள் இருக்குன்னு நான் நினைக்கிறேன்,
அவ
நிறைய பேசுறா.  நான் ஒரு பெரிய ரசிகன்.
அப்புறம் தேர்வுகள்.  தீபிகா.  கரினா கத்ரீனா.   மிகவும்
கவர்ச்சியான பெண்.
தீபா.
ஷாஹுக் சல்மான்.  அமிரிடிக் ரனீர்.  உங்களுக்குப்
பிடித்த நடிகர்.
ரனீா் கபூர்.   சரி
.  ஒரு பாட்டு பாடுங்க.
நான் திரும்பிவிட்டேன்.  நான் திரும்பிவிட்டேன்.  உங்களுக்கு
பாடல் வரிகள் தெரியும்.  கரண்.  வா.  சேருங்கள். அது
ஒரு பாடல்.  என்னால் முடியும்.
நீங்கள் ஏதாவது பாட வேண்டும்.
ஏதாவது பாடுங்க.
ஒருபோதும் பாடாதே.  மீண்டும்.
நான் திரும்பிவிட்டேன்.
அவள் ஒரு நல்ல பாடகி.  என்ன?  இல்லை, நான் ஒரு
நல்ல பாடகர் இல்லை.  நான் ரொம்ப மோசம்.
என்னை தேசிய தொலைக்காட்சியில் பாட வைக்க முடியாதா?
சரி, நீங்க நல்லா பண்ணீங்க.
ஆலியா, சித்தின் நடிப்பைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நீங்க இன்னும் கொஞ்சம் நேர்மையா இருக்கலாம்னு எனக்கு
தோணுது, ஆனா நல்லாத்தான் இருந்துச்சு.
அப்படியா?
சித், நீ நிறைய இதயங்களை வெல்வாய், ஆனால்
நீ தடையை அணியவில்லை.   வா
, மச்சான்.  நீங்க பாடுறத நான் கேட்கணும்.   வா
.
நீங்கதான்
இந்த போட்டியில ஜெயிக்கிறீங்களான்னு பார்ப்போம்.  நீங்கள் தயாரா?
ஆம்.
நான் உங்கள் உலாவி வரலாற்றைத் திறந்தால்,
அடிக்கடி பார்வையிடப்பட்டவற்றின் வரிசையில் என்ன கண்டுபிடிப்பேன்?  ஆபாசமா, உலக விவகாரங்களா,
அல்லது வருணமா?
சரி.  நான் ஒரு சுறுசுறுப்பான பையன் மாதிரி.
நான்
உலக விவகாரங்களைப் பற்றிப் படிப்பதில் தீவிரமாக இருப்பதால், அது உலக விவகாரமாக இருக்கலாம்.  அப்புறம்
அநேகமா ஆபாசப்படம், அப்புறம் நானே.
அது ஒரு பொய்.
நீங்கள் தரவரிசைப்படுத்த வேண்டும்.  ஓ அப்படியா?
அப்படி ஒரு பொய்.
சரி.  உங்களின் மிகப்பெரிய போட்டியாளர்
சித்தாத், ஆயுஷ்மான், சுசாந்த், அர்ஜுன்,
ரணீர் அல்லது அதிதா?
ரனீரும் என்னைப் போலவே பைத்தியக்காரர் என்பதால் நான் அவரை அப்படி நினைக்கிறேன்
.
ஒரு கவர்ச்சியான காட்சியில் நடிக்க உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லாத ஒரு நடிகை
ஐஸ்வாரா.
என்ன?  ஆயிஷா என்ன அவ ஒரு நடிகை எனக்கு ஹாம்பர் வேணும்
அவ அழகா இருக்கா அவ ரொம்ப அழகா இருக்கான்னு
நான் சொல்றது தொழில் ரீதியானது ஏன் சரி இல்ல
கொலை பண்ற ஹூக்கப் ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒன்னு எடு அலியா
பரணிதி சோப்ரா ஷா கபூர்
நான் நினைக்கிறேன் நான் ஷாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் ஏன்னா நாம
முன்னாடி ஃப்ரெண்ட்ஸ், அதனால நமக்கு இந்த
புரிதல் இருக்கு நான் பரிணிதியை ஹூக்கப் பண்றேன்
ஏன்னா நான் எப்ப அதை செய்வேன்னு தெரியல, ஆனா நான்
கொல்றேன் ஏன்னா
அடுத்த படத்துல நாம எப்படி ஹூக்கப் பண்றோம் அதனால நான்
அங்க போறேன் ஆனா
நீ அவளை கொன்னுனா எப்படி நீ ஜோடியை ஹூக்கப் பண்றனு நான் அவ கூட இப்போ செத்துடுவேன்னு
அப்புறம்
தேர்வுகள் ரொம்ப சீக்கிரம் ரோஹித் ஷெட்டி சோயா
சஞ்சய் ரோட்டி
நீங்க என் ரோவை முடிக்க கூட அனுமதிக்கல
கத்ரீனா தி செக்ஸியர் கேர்ள் நான்
நடிகர்கள்
அனுஷ்கா பரணிதி அலியாக்கா மகன்
நான் நெடுஞ்சாலை பார்த்திருக்கிறேன் அதனால் ஆலியா நம்பர் ஒன் உஹ்
நம்பர் டூ இசிகா நம்பர் த்ரீ பாலி.
நான்காவது இடத்தில் அனுஷ்கா உள்ளார்.  ஐந்தாவது
பாடல்.
நீ என்னை மன்னித்துவிட்டாய்.
ஆம்.  சரி.  கடைசியா, ஒரு பாட்டு பாடுங்க.
அருமை.  மிகவும் நல்லது.  அது ஒரு அழகான
விரைவான துப்பாக்கிச் சூடு.  சில பாதுகாப்பான பதில்கள்,
சில மிகவும் துணிச்சலான பதில்கள், சில வெட்கக்கேடான
பதில்கள்.  எனக்கு
ஒரு வெற்றியாளர் இருப்பதை அறிவிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.  விரைவான கருத்து.  சித், யாருக்கு இந்த
தடை தேவைன்னு நினைக்கிறீங்க?
நீங்கள் நினைத்தால் உங்களையும் சேர்த்துக் கொள்ளலாம்.
சரி.  அலியா.  அலியா.  இந்த தடைக்கு யார் தகுதியானவர் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
?
அலியா.
மருன்.  உங்களுக்குத் தெரியும், நான் அதற்கு தகுதியானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் நான் அதில் மிகவும் கடினமாக உழைத்தேன் என்று நினைக்கிறேன்,
நான் மிகவும் தைரியமாக இருந்தேன், நானும்
மிகவும் துணிச்சலாக இருந்தேன்.
ஆமாம், ஆனால் நான் உங்களை போட்டியாளராகக் கருதுகிறேன்.
நான் தான்
தேங்க்ஸ் அலின்னு நினைக்கிறேன்.  நான் அதைத் திரும்பப் பெறுகிறேன்.
சரி.  சரி, உங்களில் யாரும்
முடிவு செய்ய முடியாது, ஆனால் நான் முடிவு செய்கிறேன், இந்த சாய்வுதளம் மிகவும்
கனமானது.  வுன்,
இதை ஆலியாவுக்குக் கொடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா என்று மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நான் உண்மையில் ஏமாற்றமடைந்தேன்.  எனக்கு
ஆலியாவை உண்மையிலேயே தெரியாதுன்னு நினைக்கிறேன்.  வா.  முற்றிலும்.   ஐயோ!
தயவுசெய்து இதை ஆலியாவிடம் கொடுங்கள்.
நான் அறிமுக விருதை வெல்லவில்லை.  மன்னிக்கவும்,
பரோன்.  உடனே திரும்பி வா.   உடனே திரும்பி வா
.
நான் ஒரு அறிமுக விருதை வெல்லவில்லை, ஆனால் ஒரு
தடையை வென்றேன்.
நான் உண்மையில் அதற்கு தகுதியானவன்.
நன்றி.
ஐடியா சென்சைனால் இயக்கப்படும் காஃபி வித் கார் சீசன் 4 ஐ வழங்குகிறது
.  ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு 900 மணி.