ஆகாஷ் கதா ஜான்
அன்பே
ரேஷ்மா கதா
கதை எவ்வளவு?
எத்தனை மதிப்பெண்கள்?
இது எங்கள் வகுப்பில் மிகச் சிறந்தது.
சிறப்பாகச் செயல்பட்ட ஒரு மாணவன்
காகித மணமகள் விலங்கியல் முற்றிலும் தோல்வியடைந்தது.
இங்கே இருப்பவர் அவர் மட்டுமே
அது சந்தேகத்திற்குரிய கேள்விதான், இல்லையா?
என்னிடம் பல சந்தேகங்களைக் கேட்ட பிறகு,
நான் தோல்வியடைந்தால், அது மிஸ்.
மேலும் ஒரு தோல்வி.
உனக்கு அதிக உரையாடல் இல்லை, உனக்குத் தெரியும்.
இந்த பேப்பர் அடிக்கத் தகுதியானது அல்ல, இது முதல்வருக்குச் சொந்தமானது.
நீங்க பாருங்க, என் பெற்றோர் வந்து கையெழுத்து போடுறாங்க.
வகுப்புக்குப் போ.
கேள், ஏன் என்னைக் கேட்கிறாய்?
இங்கே.
நீங்கள் அழைக்கும் போதெல்லாம் வகுப்புக்கு வாருங்கள்.
வகுப்பில் முழுநேரமாகப் பேசுவதும் கருத்து தெரிவிப்பதும்
இந்த ஆள்தான் மிகப்பெரிய முட்டாள்.
ஓ, ஒரு பெற்றோராக
இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
அவன் எப்பவும் வகுப்பில் தான் இருப்பான், இல்லையா?
நல்ல பையன், நீ என்ன பண்ற, இவன் என்ன ஆள்?
இதைப் பற்றி புகார் செய்ய நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
ஆசிரியர்களுக்கு எல்லா நேரமும் இருக்கும் இல்லையா ஐயா?
ஆமாம், ரொம்ப மோசம், ரொம்ப பிரச்சனை.
நான் எப்படி பிளஸ் டூவுக்கு வந்தேன் என்பது பற்றியது.
என்
சந்தேகம் என்பது என்னுடைய சந்தேகம்.
எனவே வரும் குடும்பம்
இந்த நபரை சங்கமத்தில் கௌரவிப்போம்.
நான் கிளம்புறேன், நீங்க ரெண்டு பேரும் வரணும்.
இந்த ஆளுக்கு ஒரு சின்ன கோப்பை கொடுக்க.
நான் சொல்றது ஐயா, இல்ல நானா?
நான் அதை அவருக்குக் கொடுக்க வேண்டுமா வேண்டாமா?
அவருக்கு அதற்கான தகுதிகள் என்ன?
தகுதிகள் ஐயா, என் அப்பா ஒரு பள்ளி ஆசிரியர்.
நான் என் அப்பாவின் அப்பாவை இதுவரைக்கும் சந்திச்சதில்லை.
நான் பள்ளியிலிருந்து கூட கேள்விப்பட்டதில்லை.
பின்னர் அந்தக் குழுவில் ஒரு சிறிய கல்வி
எனக்கு இருப்பது எனக்கும் இருக்கிறது, எத்தனை பேர் அதைக் கற்றுக்கொண்டார்கள்?
சரி, யோசித்துப் பாருங்கள்.
இந்த ஆள் புத்திசாலி, அவன் புத்திசாலி, அவன் புத்திசாலி.
புத்திசாலி
சரி, அப்புறம்.
அவர் என்ன சொன்னாலும் பரவாயில்லை, அதுதான் விஷயம்.
நான் கல்வி என்றும் சொன்னேன்
பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளை மதிக்கவில்லை என்றால்,
இது இப்படித்தான் இருக்கும், ஆம்.
நமக்கு கல்வியின் விலை
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் விஷயம்
அதுதான் எங்களுக்கு நடைமுறைக் கல்வி.
இந்த ஆள் உங்களுக்காகவும் இருக்கிறார்.
நடைமுறைக் கல்வி என்பது கடலுக்குச் செல்வது பற்றியது அல்ல.
அவனும் தன் முட்டாள்தனத்தால் பிடிபட்டான்.
அதுதான் வேலை, அவன் மீனை விட சிறந்தவன்.
திரு. அதை விற்பனைக்கு விட்டுச் செல்கிறார்.
டேவிட் உன்னை அவ்வளவு தாழ்வாகப் பார்ப்பதில்லை.
ஐயா, கேரளா முற்றிலும் நீரில் மூழ்கியுள்ளது.
நீரில் மூழ்கும்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருப்பது
ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் பயந்தனர்
துணிச்சலான கடலால் காப்பாற்றப்பட்டது
நாங்கள், குழந்தைகள், அதிர்ச்சியடைந்தோம்.
வெளியே படுத்திருப்பது சூப்பர்மேன் அல்ல.
பருவகால மழை
ஹே, இது உங்க உயிரியல் ஆசிரியர் எப்படி இருக்காரு?
எனக்குப் புரிகிறது, நீங்கள் உடற்கூறியல் பார்த்தால், உங்களுக்குத் தெரியும். இங்கே
உயிரியல் ஆசிரியராக இருப்பது
அப்பா தான் அப்பா, ஓ ஹலோ, என்ன விசேஷம்?
உங்களுக்கு சந்தேகம் இருந்தாலும், மிஸ்ஸிடம் சொல்லுங்கள்.
நீங்க கேட்டு தெளிவுபடுத்தணும், இல்லையா?
இல்லையென்றால், அவருக்கு சில சந்தேகங்கள் உள்ளன.
கேள்வி இன்னும் அதிகம், எது மிகவும் நல்லது?
நள்ளிரவில் கூட சந்தேகங்களைக் கேட்பது ஒரு
அது ஒரு நல்ல மாணவனுக்கு அடையாளம் இல்லையா?
மிஸ், ஆனால் இரவில் மட்டும்.
அது ஒரு நல்ல பழக்கம் இல்லை.
கேள், காடியின் கௌரவத்தைக் கெடுக்காதே.
செய்யாதே
வானம் மேகமூட்டத்துடன் காணப்பட்டது
மேகங்கள் நாள் இன்னும் குளிராக இருந்தது மற்றும்
வழக்கம் போல் சாம்பல் நிற டல்லில் அணியுங்கள்.
மேகங்கள் மேலே தாழ்வாகத் தொங்கும் நாட்கள்
வயல்கள் மழை போல் தெரிகிறது, அது
ஒருபோதும் வராது
ஒரு ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்தாலும் கூட
தொடங்குவதற்கு முன் அவரது கூர்முனையை இலகுவாக்குங்கள்.
கதை ஆனால்
நன்றி
பார்ப்போம், நீங்க போறீங்களா இல்லையா?
ரோஷா, உனக்கு ஒன்று வேண்டும்.
நான் கேட்கிறேன்.
என்ன, நீங்க சீரியஸா சொல்றீங்க, இல்லையா?
கவலைப்படாதே, நான் ரொம்ப சீரியஸா இருக்கேன்.
பிறகு
நான் உன்னைக் கண்ணைத் திறக்கச் சொன்னேன், எனக்கு இரண்டு வயசு ஆகுது.
நான் உன் கண்களிலும் முத்தமிட முடியும்.
நான், "ஐயோ கடவுளே!" என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வா வாக்கிங் போகலாம், எனக்கு இனி அந்த காய்ச்சல் தேவையில்லை.
ரோஷா போவாள்.
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் உன்னை காதலிக்கிறேன் உன்னை காதலிக்கிறேன்