ഇടവേളയ്ക്ക് ശേഷം ന്യൂസ് 24 ലേക്ക് സ്വാഗതം.
ഇൻ. ദിവ്യ അഗർവാൾ, ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുണ്ട്.
രാജ്യത്തിന്റെയും ലോകത്തിന്റെയും വലിയ വാർത്തകൾക്കായി, നിങ്ങൾ
നമ്പർ 24 നോക്കുന്നു. ഇത് 5 മിനിറ്റ് പഴക്കമുള്ളതാണ്
25 വാർത്തകളിൽ.
ജൗൻപൂരിലെ ഒരു ഹോട്ടലിൽ ഷോർട്ട് സർക്യൂട്ട് കാരണം
ഒരു തീപിടുത്തമുണ്ടായി. മൂന്നാം നിലയിലെ ജിം വരെ
തീ എത്തി. ജിം യാത്രക്കാർക്കിടയിൽ കുഴപ്പങ്ങൾ
കുഴപ്പങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. തീപിടുത്തത്തിൽ ലക്ഷക്കണക്കിന് രൂപയുടെ നഷ്ടമുണ്ടായി.
പോയി.
ഗോരഖ്പൂരിൽ ഹിതേന്ദ്ര റാൻ കേസ് പുറത്തുവന്നു
വന്നിട്ടുണ്ട്. അതിവേഗതയിൽ വന്ന ഫോർച്യൂണർ ബൈക്കിൽ ഇടിച്ചു.
റൈഡർമാർ ചവിട്ടിമെതിക്കപ്പെട്ടു. അപകടത്തിൽ ഒരാൾ മരിച്ചു.
ഞാൻ മരിച്ചു. രണ്ട് പേർക്ക് ഗുരുതരമായി പരിക്കേറ്റു
പോയി. പ്രതിയെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.
കാനഡ ആസ്ഥാനമായുള്ള സോഷ്യൽ മീഡിയ
സ്വാധീനശക്തിയുള്ള നാസി ഗ്രെവാൾ കുത്തേറ്റു മരിച്ചു.
കൊല ചെയ്യപ്പെട്ടു. പോലീസ് തുടങ്ങി.
ടെസ്റ്റ്. അക്രമിക്കുവേണ്ടിയുള്ള തിരച്ചിൽ തുടരുകയാണ്.
ദന്തേവാഡ വനത്തിൽ പതിയിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു
നക്സലൈറ്റുകൾ സൈനികർക്ക് നേരെ വെടിയുതിർത്തു. 5 ലക്ഷം
ഇലാമി കുന്നുകൂടി. അളവിൽ പച്ച
ആയുധങ്ങളും നക്സലൈറ്റ് വസ്തുക്കളും കണ്ടെടുത്തു.
യുപിയിലെ ബാഗ്പത്തിലെ ഫോം ഫാക്ടറിയിൽ ഭീകരമായ സ്ഫോടനം.
ഒരു തീപിടുത്തമുണ്ടായി. ഫാക്ടറി വളപ്പിൽ തീപിടിത്തമുണ്ടായ ഉടൻ
കുഴപ്പങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. ലക്ഷക്കണക്കിന് രൂപയുടെ സാധനങ്ങൾ കത്തിനശിച്ചു
ചെയ്തു.
ഡൽഹിയിലെ റിതാല ചേരിയിൽ ഭയാനകമായ തീപിടുത്തം.
ഒരു തീപിടുത്തമുണ്ടായി. നൂറിലധികം കുടിലുകൾ കത്തിനശിച്ചു.
അത് ചാരമായി മാറി. അപകടത്തിൽ 16 വയസ്സുള്ള പെൺകുട്ടി മരിച്ചു.
അയാൾ തീകൊളുത്തി മരിച്ചു.
രാഹുൽ ഗാന്ധി ഇന്ത്യയുടെ എണ്ണ പോസ്റ്റ് ചെയ്തു
വിതരണം അപകടത്തിലാണ്. ഞങ്ങളുടെ 40% ത്തിലധികം
ഇറക്കുമതി ഹോർമോണുകൾ സംസ്ഥാനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
ആണ്. എൽപിജി, എൽഎൻജി എന്നിവയുടെ സ്ഥിതി ഇതിലും മോശമാണ്.
കേടായി.
പപ്പു യാദവ് ട്വീറ്റിലൂടെ ബിജെപിയെ ലക്ഷ്യം വച്ചു
ഇത് ലളിതമാണ്. ഹിന്ദു മതത്തിന്റെ കരാറുകാരൻ പറഞ്ഞു
മൂത്ത കുട്ടിയുമായി ആ പാർട്ടി ഹോളി ആഘോഷിച്ചു.
പങ്കാളിയെ ഒറ്റിക്കൊടുത്തു. ഇപ്പോൾ ചന്ദ്രബാബു നായിഡു
ശ്രദ്ധിക്കണമെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിതീഷ് കുമാർ രാജ്യസഭയിലേക്ക് നാമനിർദ്ദേശ പത്രിക സമർപ്പിച്ചു
അത് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ആഭ്യന്തര മന്ത്രി അമിത് ഷായും സന്നിഹിതനായിരുന്നു.
ആകുന്നു. ബീഹാറിലെ പുതിയ മുഖ്യമന്ത്രിക്കായി പേരുകൾ പരിഗണിക്കുന്നു.
ചർച്ച ശക്തമായി.
നിതീഷ് രാജ്യസഭയിലേക്ക് പോകുന്നത് സംബന്ധിച്ച് ഔദ്യോഗിക നടപടി സ്വീകരിച്ചു.
മുദ്ര. നാമനിർദ്ദേശ പത്രിക സമർപ്പിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിതീഷ് കുമാർ
സോഷ്യൽ മീഡിയ പോസ്റ്റുകൾ വഴി രാജ്യസഭയിലെത്തുന്നു
പ്രഖ്യാപിച്ചു.
നിതീഷ് രാജ്യസഭയിലേക്ക് പോകുന്നതിനെക്കുറിച്ച് അദ്ദേഹം സംസാരിച്ചു.
തേജസ്വി യാദവ്. ബിജെപി പറഞ്ഞു നിതീഷ്
അത് ഹൈജാക്ക് ചെയ്തു. ഞങ്ങൾ ഇതിനകം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
നിതീഷ് ഇപ്പോൾ പ്രധാനമന്ത്രിയല്ല.
ബിജെപി വരനെ മറ്റൊരാൾക്ക് നൽകിയെന്ന് തേജസ്വി പറഞ്ഞു.
നിർമ്മിച്ചത്. ആ പെൺകുതിര മറ്റൊരാൾക്ക് കൊടുത്തു. ജെ.ഡി.യു.
ബിജെപി അത് അവസാനിപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
കോൺഗ്രസ് നേതാവ് ജയ് റാം രമേശ് പറഞ്ഞു, തിരഞ്ഞെടുപ്പ്
പ്രചാരണ വേളയിൽ കോൺഗ്രസ് ആവർത്തിച്ച് പറയുന്നത്
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നതെല്ലാം ഇപ്പോൾ സത്യമാണെന്ന് തെളിയും.
ഇത് ബീഹാറിലെ ഗൂഢാലോചനയാണെന്ന് ജയ് റാം രമേശ് പറഞ്ഞു.
അദ്ദേഹം സർക്കാരിനെ അട്ടിമറിച്ച് അധികാരം പിടിച്ചെടുത്തു. പലരും
ഒരർത്ഥത്തിൽ, ഇത് ജനങ്ങളുടെ നിയോഗത്തേക്കാൾ വലുതാണ്.
അവൻ വഞ്ചകനാണ്.
നിതീഷ് കുമാറിന്റെ പ്രഖ്യാപനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള രോഹിണി ആചാര്യയുടെ പ്രസ്താവന
പോസ്റ്റ് പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. രോഹിണി പറഞ്ഞു നിതീഷ്
കുമാർ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടവരോട് അവിശ്വസ്തത കാണിച്ചു.
അവന്റെ അവസ്ഥയ്ക്ക് അവൻ തന്നെയാണ് ഉത്തരവാദി.
ബിഹാറിൽ ജെഡിയു നേതാവ് കെ.സി. ത്യാഗി ആരോപിച്ചു.
മുഖ്യമന്ത്രി നിതീഷ് കുമാറിന്റെ ട്വീറ്റിൽ പറഞ്ഞു
നിതീഷിന്റെ യുഗം ഒരിക്കലും അവസാനിക്കില്ല.
അദ്ദേഹം ഒരു പുതിയ ബിഹാർ സൃഷ്ടിച്ചു.
നിതീഷ് മുഖ്യമന്ത്രി സ്ഥാനം രാജിവച്ചതിൽ ജെഡിയു കടുത്ത പ്രതിഷേധം രേഖപ്പെടുത്തി.
തൊഴിലാളി. മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ വസതിയിലെ തൊഴിലാളികൾ
വൻതോതിലുള്ള നശീകരണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടന്നു. നിതീഷിന്റെ രാജ്യസഭാ
പിരിഞ്ഞുപോകാനുള്ള തീരുമാനത്തിൽ തൊഴിലാളികൾ രോഷാകുലരായിരുന്നു.
ജെഡിയു പ്രവർത്തകരുടെ ക്ഷമ നശിച്ചു
പോയി. ജെഡിയു ഓഫീസിൽ നിന്ന് മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ വസതിയിലേക്ക്
അതുവരെ തൊഴിലാളികൾ ഒരു ബഹളം സൃഷ്ടിച്ചു. അട്ടിമറി
യുടെ. ഫർണിച്ചറുകൾക്കും പോസ്റ്ററുകൾക്കും കേടുപാടുകൾ
എത്തിച്ചു.
കട്‌നയിലെ ദേവ്‌ബായ് സർന ഗ്രാമത്തിൽ പുള്ളിപ്പുലിയുടെ ആക്രമണം.
ആക്രമിച്ചു. പുള്ളിപ്പുലിയുടെ ആക്രമണത്തിൽ രണ്ട് സഹോദരന്മാർ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
ഗുരുതരമായി പരിക്കേറ്റു. ഇവന്റ് പോസ്റ്റ് ചെയ്യുക
പ്രദേശത്ത് ഒരു ഭീകരാന്തരീക്ഷം വ്യാപിച്ചു.
നേപ്പാളിൽ പൊതുതെരഞ്ഞെടുപ്പിനുള്ള വോട്ടെടുപ്പ് പുരോഗമിക്കുന്നു.
ആണ്. 275 സീറ്റുകളിൽ 165 എണ്ണത്തിലാണ് വോട്ടെടുപ്പ് നടന്നത്.
വോട്ടുകൾ പോകുന്നു. വോട്ടെണ്ണൽ കേന്ദ്രത്തിൽ തിരക്ക് കൂടുതലാണ്.
വോട്ടർമാരുടെ എണ്ണം കാണുന്നുണ്ട്
വെളിച്ചം.
പ്രധാനമന്ത്രി സ്ഥാനാർത്ഥി ബാലേന്ദ്ര ഷായും മറ്റു പലരും
പ്രശസ്ത വ്യക്തികൾ വോട്ട് രേഖപ്പെടുത്തി.
ബാലേന്ദ്ര ഷായും കെ.പി. ശർമ്മ ഒലിയും തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ
തമ്മിൽ കടുത്ത മത്സരം.
നേപ്പാളിൻ്റെ ഇടക്കാല പ്രധാനമന്ത്രി സുശീല
കാഠ്മണ്ഡുവിലെ കഞ്ചുവിലെ ധപാസി പോളിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്നാണ് കാർക്കി മത്സരിച്ചത്.
കേന്ദ്രത്തിൽ വോട്ട് ചെയ്തു. എന്റെ കടമ പറഞ്ഞു
അത് കഴിഞ്ഞു.