ఆకాష్ గాథా జాన్
ప్రియమైన
రేష్మా గాథా
కథ ఎంత?
ఎన్ని మార్కులు?
ఇది మా తరగతిలో అత్యుత్తమమైనది.
బాగా రాణించిన విద్యార్థిని
పేపర్ బ్రైడ్ జువాలజీ పూర్తిగా విఫలమైంది.
ఇది సందేహాస్పదమైన ప్రశ్న, సరియైనదా?
నేను విఫలమైతే, అది మిస్.
మరియు మరొక వైఫల్యం.
మీరు చూస్తారు, నా తల్లిదండ్రులు వచ్చి సంతకం చేస్తారు.
ఇక్కడ.
నిన్ను ఎప్పుడు పిలిచినా క్లాసుకి రా.
తరగతిలో పూర్తి సమయం మాట్లాడటం మరియు వ్యాఖ్యానించడం
ఈ వ్యక్తి అతిపెద్ద మూర్ఖుడు.
ఓహ్, ఒక తల్లిదండ్రిగా
దీని గురించి మీరు ఏమి చెబుతారు?
అతను ఎప్పుడూ క్లాసులోనే ఉంటాడు, కాదా?
మంచి అబ్బాయి, ఏం చేస్తున్నావు, ఈ వ్యక్తి ఏమిటి?
దీని గురించి ఫిర్యాదు చేయడానికి నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
టీచర్లకు అన్ని సమయాలు ఉంటాయి కదా సార్?
నేను ప్లస్ టూ ఎలా చేశాను అనే దాని గురించి.
నా
సందేహం నాకూ అదే సందేహం.
కాబట్టి వచ్చే కుటుంబం
ఈ వ్యక్తిని సంగంలో సత్కరిద్దాం.
నేను వెళ్తున్నాను, కాబట్టి మీరిద్దరూ రావాలి.
అంటే సార్, లేదా నేనా?
దానికి అతనికి ఏ అర్హతలు ఉన్నాయి?
నేను స్కూల్ నుండి కూడా వినలేదు.
మరియు ఆ గుంపులో కొంచెం విద్య
ఈ వ్యక్తి తెలివైనవాడు, అతను తెలివైనవాడు, అతను తెలివైనవాడు.
స్మార్ట్
అయితే.
నేను కూడా విద్య అని చెప్పాను
ఇది ఇలా ఉంటుంది, అవును
మనకు విద్య ధర
అది మాకు ఆచరణాత్మక విద్య.
ఈ వ్యక్తి కూడా మీ కోసం ఉన్నాడు.
ఆచరణాత్మక విద్య అంటే సముద్రంలోకి వెళ్లడం కాదు.
అతను కూడా తన మూర్ఖత్వంతో పట్టుబడ్డాడు.
మిస్టర్ దానిని అమ్మకానికి వదిలేస్తున్నాడు.
డేవిడ్ నిన్ను పెద్దగా చిన్నచూపు చూడడు.
సర్, కేరళ పూర్తిగా నీటిలో మునిగిపోయింది.
మునిగిపోతున్నప్పుడు ఏమి చేయాలో తెలియక..
వేలాది మంది భయపడ్డారు
ధైర్యమైన సముద్రం ద్వారా రక్షించబడింది
మేము, పిల్లలు, షాక్ అయ్యాము.
బయట పడుకున్నది సూపర్‌మ్యాన్ కాదు.
కాలానుగుణ వర్షం
I understand, if you look at the anatomy, you'll know. ఇక్కడ
జీవశాస్త్ర ఉపాధ్యాయుడిగా ఉండటం
పాపా అంటే పాపా, ఓ హలో, కొడుకు, ఏమైంది?
మీకు సందేహాలు ఉన్నా, మిస్ అయిన వారికి చెప్పండి.
మీరు అడిగి క్లియర్ చేయాలి కదా?
లేకపోతే, అతనికి కొన్ని సందేహాలు ఉన్నాయి.
ప్రశ్న ఇంకా ఎక్కువ, ఏది చాలా మంచిది?
అర్ధరాత్రి కూడా సందేహాలు అడగడం అంటే
అది మంచి విద్యార్థికి సంకేతం కాదా?
మిస్, కానీ రాత్రిపూట మాత్రమే.
అది మంచి అలవాటు కాదు.
వినండి, గాడి గౌరవాన్ని నాశనం చేయకండి.
మేఘాలు ఆ రోజు ఇంకా చల్లగా ఉంది మరియు
దీన్ని ఎప్పటిలాగే డల్ గ్రే రంగులో ధరించండి.
మేఘాలు పైన తక్కువగా వేలాడుతున్న రోజులు
పొలాలు మరియు అది వర్షంలా కనిపిస్తుంది
ఎప్పుడూ కూడా రాదు
లోతైన శ్వాస తీసుకున్నాను కూడా మరియు
ప్రారంభించే ముందు అతని స్పైక్‌ను తేలికపరచండి.
కథ కానీ
ధన్యవాదాలు
చూద్దాం, వెళ్తావా లేదా?
రోషా, నీకోసం నా దగ్గర ఏదో ఉంది.
నన్ను అడగనివ్వండి.
ఏమిటి, నువ్వు సీరియస్ గా చెబుతున్నావు కదా?
చింతించకండి, నేను చాలా సీరియస్ వ్యక్తిని.
అప్పుడు
నేను కళ్ళు తెరవమని చెప్పాను, నాకు రెండు సంవత్సరాలు.
నేను కూడా నీ కళ్ళ మీద ముద్దు పెట్టుకోగలను.
నేను ఆలోచిస్తున్నాను, "ఓరి దేవుడా!"
రోషా వెళ్తుంది.
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను